# E. Биологический эксперимент

В биологическом институте Травиночка проводят эксперимент. Учёные хотят выяснить среднюю продолжительность жизни бактерии мимифиллы в зависимости от того, к какому поколению бактерия относится. Каждую минуту она производит две другие бактерии. Таким образом, популяцию мимифилл можно представить в виде бинарного дерева. В узлах дерева указаны числа — продолжительность жизни бактерии в часах. Помогите учёным узнать среднюю продолжительность жизни мимифиллы в зависимости от поколения.
Бактерия первого поколения прожила один час, бактерии второго поколения прожили по два и три часа, третьего — четыре, пять и шесть часов, четвертого — семь часов.


## Формат ввода

В первой строке записано количество бактерий `n` — целое число в диапазоне от 1 до 1000.
В следующих `n` строках через пробел записаны 4 числа: номер бактерии, количество прожитых ей часов, номера двух её потомков. Если одно или оба последних числа равны -1, значит потомок был один или их не было.

## Формат вывода

Нужно в одной строке вывести через пробел числа, каждое из которых равно средней продолжительности жизни бактерий на соответствующем уровне. Числа округляются до двух знаков после запятой согласно стандартным правилам округления.

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|---|---|
| 7 | 1.00 2.50 5.00 7.00 |
| 1 1 2 3 |  |
| 2 2 4 5 |  |
| 3 3 6 -1 |  |
| 4 4 7 -1 |  |
| 5 5 -1 -1 |  |
| 6 6 -1 -1 |  |
| 7 7 -1 -1 |  |

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|---|---|
| 1 | 1.00 |
| 1 1 -1 -1 |  |

[**Решение**](https://github.com/mxmaslin/yandex_practicum/blob/master/algorithms/test_tasks/mimiphilla/mimiphilla.py)
